# Проекты коллектива "Центра САПР-разработки" на осень 2020 года

1. Разработка компонентов облачной платформы для хранения, просмотра и работы с моделями САПР в рамках договора №343ГУЦЭС8-D3/56368 «О предоставлении гранта
на выполнение научно-исследовательских работ и оценку перспектив коммерческого использования результатов в рамках реализации инновационного проекта» от 27.12.2019 г.
2. Приложение Forge с цифровым двойником контрольно-измерительной машины, реализованное в рамках хакатона Autodesk Forge Hackathon 2020.
3. Игра "PacMan" на Forge, реализованное в рамках хакатона Autodesk Forge Hackathon 2020. 
4. Веб-Приложение для приютов бездомных животных города Москва, реализованное в рамках хакатона Цифровой прорыв 2020.
5. Учебные материалы разработчикам по Autodesk Forge на русском языке для портала [wiki.mpu-cloud.ru](http://wiki.mpu-cloud.ru).
6. Учебные материалы разработчикам по технологии Three.js на русском языке для портала [wiki.mpu-cloud.ru](http://wiki.mpu-cloud.ru).
7. Учебные материалы разработчикам по C3D Toolkit на русском языке для портала [wiki.mpu-cloud.ru](http://wiki.mpu-cloud.ru).
8. Разработка [веб-сайта](http://fusion.mpu-cloud.ru) для хранения и публикации гайдов по Fusion 360.
8. Разработка ИЭТРа забора-жалюзи компании GrandLine с использованием Autodesk Forge

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя  | ФИО               |
|----------------|-------------------|-------------------|
| 171-334        | @mrnexeon         | Архипов А.И.      |
| 171-334        | @Jastot           | Чудаков Г.А.      |
| 171-334        | @MirinaUtesova    | Морковина И.В.    |
| 171-334        | @Shrek4           | Строганов М.М.    |
| 171-333        | @BesedinAlex      | Беседин А.В.      |
| 171-333        | @ruririru         | Бокова А.И.       |
| 171-333        | @Caputan          | Зметный А.А.      |
| 171-333        | @heivory          | Иудина Е.А.       |
| 171-333        | @TOPGreen         | Камалетдинов А.А. |
| 171-333        | @KizhaevaMaria    | Кижаева М.А.      |
| 171-333        | @Sevochka         | Кочнев В.А.       |
| 171-333        | @mishaalexeev     | Алексеев М. А.    |
| ?       | ?| Серяков А.  |
| 181-324        | @feelthemoon | Вдовин В.С. |
| 181-324        | @Sp00xy | Карабеков А. |
| 191-323        | @BochaOne | Бочарников А.В. |
| 191-323        | @JamesRobes       | Гаркуша Ф.М.      |
| 191-323        | @Spectraly        | Кормилицын А.А.   |
| 191-323        | @parmuhles | Ильницкая К.И. |
| ?        | ? | Ермакова Ю. |
| 181-326        | @JoshTD           | Хрусталев Г.Н.    |
| 181-326        | @Marcusbille      | Журавлев М.С.     |
| 181-326        | @Trizo1           | Хамидех Н.Х.      |
| 181-326        | @Adetill56        | Шик И.А.          |
| 191-323        | @Nasta13 | Фролова А. |
| 191-325       | @danielkiko      | Киколиашвили Д.З      |
| 181-325        | @maksnovohatsckij | Новохатский М.Б.   |

## Личный вклад участников

### Архипов А.И.

Руководство центром. Выступления и презентации проектов студентов на конференциях. Участие в хакатоне. Ведение отчетности по гранту. Работа с экспертами из индустрии. Мониторинг деятельности участников центра.

### Чудаков Г.А.

-

### Морковина И.В.

Участие в информационном отделе Центра разработки. Исследовательская работа, мониторинг проектов и конкурсов/конференций/и т.д. Ведение отчетности.

### Строганов М. 

Курс по Forge, участвовал в хакатоне.

### Беседин А.В.

-

### Бокова А.И.

Участие в информационном отделе Центра разработки. Работа над документацией.

### Зметный А.А.

Разработка проетка по GrandLine. Участие в хакатоне.

### Иудина Е.А.

Руководитель Информационного отдела. Администрирование группы проекта в социальной сети ВКонтакте (создание постов, дизайна). Исследовательская работа, мониторинг проектов и конкурсов/конференций/и т.д., создание необходимых визуальных элементов.

### Камалетдинов А.А.

Работа над вьювером MPU Cloud и проектом GrandLine. Участие в хакатоне.

### Кижаева М.А.

Работа в Информационном отделе. Ведение отчетности.

### Кочнев В.А.

Работа над клиентской частью облака MPU CLoud.

### Новохатский М.Б.
 
Участвовал в разработке иэтр забора для GrandLine.
Составил статью и видеоурок по песочнице для СНТК.
Участвовал в хакатоне Autodesk Forge, проект КИМ. Разработка клиентской и серверной частей, 3д-моделирование, монтаж видеоотчетов.
Составил учебную статью по C3D Toolkit для wiki.mpu-cloud.ru, смонтировал обучающее видео.

### Алексеев М. А

Изучение Three.js, Node.js, TypeScript. Составление руководства для Центра САПР-разработки. Подготовка к созданию учебного курса по Three.js. Просмотр существующих курсов для выявления их преимуществ и недостатков.

### Серяков А.

-

### Карабеков А.

Знакомство с C3D. Сборка тестовых приложений C3D.

### Вдовин В.С.

Изучал ядро C3D. Делал тестовые сборки приложений на базе этой технологии.

### Гаркуша Ф.

Отвественный за контроль деятельности студентов 2 курса. Участие в хакатоне Autodesk Forge Hackathon 2020.

### Кормилицын А.

-

### Бочарников А.

Сборка тестовых приложений C3D

### Ильницкая К.И.

Создание и редактирование документации.

### Ермакова Ю.

-

### Хрусталев Г.Н.

Менеджмент проектов по веб-разработке студентов 3 курса (181-326).
Организация и оптимизация рабочего процесса команды (CarrotWebDev).
Ведение отчетности работы команды (CarrotWebDev).
Проектирование и интеграция БД в проектах.

### Журавлев М.С.

Разработка backend для проекта реализованного в рамках хакатона «Лидеры Цифровой Трансформации 2020».
Изучение NestJS для дальнейшей разработки приложений.
Проектирование и интеграция БД в проектах.

### Хамидех Н.Х.

Разработка frontend для проекта реализованного в рамках хакатона «Лидеры Цифровой Трансформации 2020».
Изучение Angular и NestJS для дальнейшей разработки приложений.

### Шик И.А.

Разработка frontend для проекта реализованного в рамках хакатона «Лидеры Цифровой Трансформации 2020».
Изучение Angular для дальнейшей разработки приложений.

### Фролова А. А.

-

### Киколиашвили Д. 

Участвовал в создании игры "PacMan" на Forge, реализованной в рамках хакатона Autodesk Forge Hackathon 2020.
